# Digital design Test task

Этот репозиторий содержит пример реализации веб-страницы с использованием HTML5, CSS и JavaScript. Веб-страница представляет собой набор карточек "товаров", разбитых по категориям.

## Функциональность

- Веб-страница отображает карточки товаров, которые содержат разнообразную информацию о каждом товаре. Каждая карточка включает следующие элементы:

1. Изображение товара.

2. Дата добавления на сайт.

3. Название товара.

4. Кнопка "Купить". 

- Карточки товаров разбиты по категориям, что позволяет пользователям легко найти интересующие их товары. Для удобства пользователей также предусмотрено удобное меню навигации. Это меню позволяет пользователям быстро переходить между различными категориями товаров. 

- Пользователи могут кликнуть на кнопку "Купить", которая расположена в нижней части карточки товара. После нажатия на кнопку "Купить" откроется форма, в которой пользователи могут указать необходимое количество товаров, выбрать цвет и написать комментарий.

## Технологии

Проект реализован с использованием следующих технологий:

- HTML5: используется для разметки структуры веб-страницы и создания карточек товаров.

- CSS: применяется для стилизации карточек товаров и создания привлекательного внешнего вида страницы.

Верстка страницы реализовывалась по БЭМ методологии.

- JavaScript: 
    - Был создан файл data.js в котором содержатся JavaScript объекты с информацией о категории и товарах.Вы можете добавлять или изменять объекты в соответствии с вашими требованиями, чтобы расширить список товаров или добавить новые категории. 
    - Отрисовка карточек товаров реализована с помощью JavaScript в файле createCard.js. Этот файл взаимодействует с данными о категориях и товарах, которые содержатся в файле data.js. Благодаря данной реализации легко масштабировать количество категорий товаров, не требуется вручную добавлять карточки в HTML-разметку.
    - Файл changeTheme.js отвечает за смену темы на веб-странице. В нём содержатся функции и обработчики событий, позволяющие изменить оформление страницы в зависимости от выбранной темы.
## Просмотр проекта

Для просмотра реализованной веб-страницы с примером дизайна вы можете перейти по следующей ссылке: [Digital Design](https://shestopalovmatvey.github.io/DigitalDesign/). Она позволяет ознакомиться с функциональностью страницы.



